# 天云融创软件许可
 
使用 SKYFORM AIP
和相关支持服务，即表示您接受本协议并确认您已阅读并理解本协议。
如果您代表一个组织行事，您就是被视为有权代表签署本协议该组织的。
如果您不接受本条款同意，您不得使用天云融创软件或服务。

1.0 定义

“协议”指本软件订阅协议；

“天云融创软件”是指依照中华人民共和国法律组织的北京天云融创软件技术有限公司；

“文档”是指天云融创提供的所有描述软件使用的用户文档；

“软件”是指二进制的特定天云融创的计算机程序格式，由天云融创软件提供，包括任何文档；

“客户”是指使用天云融创软件提供的该软件的个人或组织。

2.0 使用授权

\(a\)
非生产用途。如果客户已订阅软件非生产目的，受本条款和条件的约束协议，天云融创软件授予客户个人的、有限的、在非生产环境，仅用于非生产目的软件之间的测试、评估和集成开发以及客户在订阅期内销售或许可的产品对应的时间段。在此类到期时订阅期限，天云融创软件可自行决定续订订阅期限为后续期限。

\(b\)
生产用途。如果客户已订阅软件生产使用，受本条款和条件的约束协议，天云融创软件
授予客户个人的、有限的、仅为客户内部使用软件的独家许可商业目的，并且仅用于指定系统与服务服务器。本协议可以通过天云融创软件将根据客户的要求涵盖额外的软件服务支付相关费用。

3.0 限制

客户不得： (a) 出租、租赁、出借、转让、转让、分享或转售软件； (b)
未经事先天云融创软件的书面同意，将软件提供给第三方合作伙伴、除客户的内部业务目的外使用；
(c) 基于本软件创作和分发衍生作品，或将本软件用于除按照本协议的规定；(d)
违反任何适用的法律、法规、行政命令的情况下出口或再出口。

4.0 许可和所有权

4.1
软件：每种类型的软件受制于授权或最终用户许可协议，包含许可条款或在本协议或适用订单的附录中的条款。

4.2
想法使用自由：除非客户对客户信息的权利尽管本协议中有任何其他的规定，想法、方法、概念、诀窍、结构、技术、发明、过程、发现、改进和其他信息和在任何订单过程中开发的材料可能被天云融创软件以某种方式使用，这样的使用被认为是适当的。

4.3 标记:
除非在其他相关协议中明确说明，在本协议中授予使用任何天云融创软件，天云融创软件
关联公司、客户或第三方商号、服务标志或商标。

5.0 保修

\(a\) 天云融创软件保证： (i)
对付费订阅软件的客户由合格人员以专业和熟练的方式进行技术支持； (ii)
有权参与客户协议； (iii)
按照天云融创软件已有认知，天云融创软件品牌的软件在交付给客户时不包含恶意或隐藏机制或代码的破坏软件。

\(b\)
除本协议另有规定外，本软件是按“原样”提供给客户，天云融创软件不承担所有其他责任、明示、默示、法定的保证、陈述和条件或以其他方式，包括但不限于任何保证或条件适销性、适销性质量或特定用途的适用性，或源自交易、使用或贸易实践的过程。特别是，天云融创软件不保证该软件将运行不间断或无错误、或软件中的缺陷一定可纠正的或在规定时间内被更正。

6.0 责任限制

在任何情况下任何一方的累积责任是否会超出该方的实际，直接的、可证明的损害赔偿金额，并且赔偿金额不超过客户支付对于软件订阅的金额。
本责任限制也不得就有形个人财产的损害，人身伤害或死亡，或因故意不当行为引起的索赔，或重大过失提出索赔。

在任何情况下任何一方或天云融创软件对任何惩罚性、特殊的、后果性的、附带的或间接的损害或任何利润损失、业务或商誉损失，或数据丢失提供索赔。

7.0 用户信息

用户允许天云融创软件和天云融创软件的合作伙伴使用客户注册的电子邮箱向客户推送天云融创软件的最新动态和技术更新信息。客户可以选择退订信息的推送。

8.0 其他

\(a\)
未经天云融创软件事先书面同意，客户不得转让本协议或转让协议相关的权利。

\(b\) 本协议受中华人民共和国法律保护。
